[Kepulangan Ratu]
[Episod 17]
[Lautan Awan]
Mencari Cik Ling?
Adakah dia tidak masuk hari ini?
Dia berada di bilik arkib.
Dia pergi ke sana lagi?
Bukan sahaja dia pergi ke sana—
Saya takut dia tidak akan kembali
untuk seketika.
Adakah dia sudah pergi?
awak—
kenapa awak senyap?
awak buat apa kat sini?
pendamaian?
Atau memutuskan hubungan?
saya tak faham.
Ye Haimeng hantar awak ke sini, bukan?
Siyu ada kejohanan jemputan kelab
di Xiamen.
Haimeng nampaknya telah pergi bersamanya.
Awak dengan Haimeng bergaduh ke?
Perpecahan antara kawan rapat?
Perhatikan kata-kata anda.
Ye Haimeng dan saya
bukan kawan rapat.
Jadi apa awak?
Musuh.
Saya tidak percaya itu.
Nampak pada saya
bahawa anda dan saya lebih seperti musuh.
Jadi dalam hati awak,
kita selalu bermusuh?
saya...
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Tak perlu tolong saya.
Saya tidak suka orang
terlalu rapat dengan saya.
Ling Ke.
Kenapa awak selalu
sejuk sangat?
Awak tak pernah terima
kebaikan sesiapa.
Saya tidak kembali ke sini
untuk menerima
kebaikan sesiapa.
Lepas tu kenapa awak balik?
saya balik
untuk rahsia besar.
Rahsia?
Jika anda benar-benar tidak mahu
menjadi musuhku,
jika anda benar-benar ingin membantu saya,
ambil semula ini
dan bertanya kepada bapa angkat yang dikasihi.
Tanya dia
jika pemacu kilat ini
benar-benar mengandungi
yang terpendam lama
lejar rahsia
dari Lautan Awan.
Anda masih tidak berputus asa?
Mungkin tiada rahsia
dalam pemacu kilat itu sama sekali.
Kemudian pemiliknya harus
menuntut mereka secara peribadi.
Tidakkah anda fikir?
Ye Bochen,
anda tidak mempunyai saraf?
Mengapa menggunakan provokasi pada saya?
Bukan saya tidak berani.
Ia adalah bahawa saya ingin membantu anda.
[ Liga Kelab Memanah Kebangsaan Peringkat Teratas Xiamen ]
[Kelab Memanah]
[Kelab Assault Alliance]
Sudah pukul 2.30 petang
Kenapa dia belum keluar lagi?
Yang ini terlalu besar.
Warna ini...
Siyu, awak dah bersedia?
Saya belum bersedia.
awak...
plan nak pakai ni?
Sudah tentu tidak.
Saya akan berubah dan keluar.
Kami akan pergi ke pantai.
Adakah anda tidak berasa panas
berpakaian begini?
Sedikit, ya.
sekejap sahaja.
Hanya memakai sesuatu yang selesa
dan santai.
Tidak perlu membuatnya begitu...
rumit.
Ia tidak rumit.
Saya baru nak pakai
sesuatu yang formal dan segar.
Lagipun,
ini tarikh pertama kami.
Jangan terlalu memikirkannya.
Selagi kita bersama,
kita akan mempunyai banyak perkara pertama.
Saya telah memutuskan untuk anda.
Pakai yang ini.
yang ini?
Kita kesuntukan masa.
Cepatlah.
Kenapa awak berhenti?
♪ Mengira mundur ♪
♪ Sudah berapa lama? ♪
Adakah anda tidak akan membantu saya berubah?
♪ Saya telah mengikat diri saya dengan ketat
hanya untuk melihatnya ♪
♪ Apa yang dia suka ♪
♪ Apa yang dia benci ♪
Kakak.
♪ Isi seluruh buku nota
dengan suka dan tidak sukanya ♪
♪ Secara rahsia ♪
♪ Tulis lagu ♪
♪ Nyanyi untuknya ♪
♪ Dia tidak boleh menahan ketawa ♪
♪ Setiap hari ♪
♪ Saya mahu tunjukkan dia
kepada seluruh dunia ♪
♪ Dia seperti ♪
Siapa nak tolong tukar baju?
♪ Madu dicium oleh matahari ♪
Siapa kata awak boleh panggil saya Kakak?
Jumpa anda di lobi.
♪ Rasanya sangat manis ♪
♪ Tetapi jangan terlalu banyak ♪
♪ Rahsia di sudut senyumannya ♪
Kanak-kanak zaman ini—
begitu sukar untuk dikendalikan.
♪ Sedikit rasa,
dan saya sudah terpikat ♪
[Kelab Assault Alliance]
♪ Hei, perempuan ♪
♪ Saya ingin memberitahu anda ♪
♪ Sayang ♪
♪ Saya bimbang saya akan tersandung
dan jatuh ke mata awak ♪
♪ Sayang ♪
♪ Sentiasa mengira detik
untuk bertemu seterusnya ♪
Adakah saya kelihatan baik?
♪ Sayang ♪
♪ Saya menikmati lekuk
wajah tersenyum anda setiap hari ♪
♪ Sangat manis sehingga saya tidak dapat mengelak daripada tenggelam dalam ♪
Datang dekat.
Saya sudah cukup rapat.
Datang dekat dengan saya.
Tidak tidak!
♪ Hei ♪
♪ Bayi saya ♪
♪ Adakah anda tahu
betapa saya merindui anda setiap hari? ♪
♪ Nikmati sahaja kekaburan ini ♪
♪ Tidak takut tahun akan sia-sia ♪
♪ Disembur pada minyak wangi No. 5 ♪
♪ Solekan seperti bingkai yang dicat ♪
♪ Mengapa ia belum berlaku lagi? ♪
Lihatlah!
♪ Saya mahu awak lihat betapa cantiknya saya ♪
Itulah denai gunung di sana.
Cantik kan?
Anda tidak merancang
untuk membawa saya ke atas, bukan?
ya.
apa salahnya
Kehabisan tenaga?
Saya akan membawa awak.
Ayuh.
Tidak.
Awak ada pertandingan esok.
Banyak berjalan hari ini
mungkin menjejaskan prestasi anda esok.
Bila awak ada di sisi saya,
ketika itu saya membuat persembahan
pada yang terbaik.
Tetapi
Saya ada panggilan persidangan
pukul 2 petang esok
dan panggilan video di luar negara
pada pukul 4 petang
Dan pada pukul 5 petang, saya...
Esok adalah
pertandingan pertama saya
sejak saya kembali ke China.
Tambahan pula, saya adalah pemain pilihan utama
dalam kejohanan tersebut.
Jika anda tidak
hadir esok,
Saya mungkin gugup,
dan tangan saya mungkin menggigil.
Kemudian seluruh reputasi kelab memanah,
bersama lebih satu dekad
mata pertandingan saya,
semua akan hilang.
Adakah ia begitu serius?
Jadi,
Presiden Ye,
bolehkah anda meluangkan sedikit masa
di tengah-tengah jadual sibuk anda
untuk menemani saya
ke pertandingan penting ini?
Presiden Ye yang sibuk
mengutamakan kerjayanya, sudah tentu.
Anda fokus pada pertandingan anda esok.
Pemandangan di atas sana kelihatan cantik.
Mari kita pergi menyemaknya.
Awak tak datang
untuk menemani saya ke pertandingan?
Kenapa sibuk dengan kerja lagi?
Haimeng.
Haimeng?
Haimeng!
Seorang wanita muda yang cantik
baru lari ke sana.
terima kasih.
Haimeng!
lelaki muda,
semoga anda bermula dengan kemenangan esok.
saya?
terima kasih.
selamat tinggal.
Lelaki kacak,
semoga anda memenangi kejuaraan
dengan satu pukulan esok.
budak kacak,
juara esok pasti anda.
♪ Saya akan menjadi angin untuk awak ♪
♪ Sukar dan tidak pasti ♪
♪ Saya akan merentas musim
untuk memeluk awak ♪
♪ Saya akan menjadi hujan untuk awak ♪
esok,
Saya akan bersama anda dari anak panah pertama anda
♪ Dalam tempoh yang tandus ♪
♪ Menyiram dua jiwa yang sunyi ♪
sepanjang jalan
sehingga anda memenangi kejuaraan.
Siyu,
♪ Saya akan menjadi burung ♪
hidup awak
♪ Tidak lagi mencari langit ♪
tidak memerlukan bimbingan sesiapa,
♪ Hanya mahu kekal ♪
anda juga tidak perlu
membuktikan apa-apa kepada sesiapa.
♪ Dan jaga pulau kecil anda ♪
Hanya bergerak
ke arah yang anda mahu pergi
♪ Akhirnya, saya bertukar menjadi ♪
dan buat yang terbaik.
♪ Cahaya hangat kehidupan seharian ♪
♪ Untuk menceriakan erti kehidupan ♪
Okay.
saya akan.
♪ Saya akan menjadi bintang jatuh zaman kanak-kanak ♪
sekarang,
tutup mata awak.
♪ Untuk kekal melalui setiap subuh bersama anda ♪
♪ Melintasi tahun, melintasi nasib yang tidak menentu ♪
Tiga.
♪ Berubah menjadi cincin
untuk menahan hidup anda dengan erat ♪
dua.
satu.
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
♪ Saya akan sambung cerita awak
menggantikan masa ♪
Adakah anda menyediakan semua ini khas?
Datang ke Xiamen,
♪ Berpusing gunung dan lautan ♪
♪ Ke dalam ayat-ayat yang paling indah ♪
Saya tak sangka awak sediakan
satu kejutan untuk saya.
♪ Dengan nama anda ditandatangani di hujung ♪
Saya sediakan kejutan untuk awak juga.
♪ Hanya awak ♪
saya nak
untuk mencipta
♪ Saya akan bergegas kepada anda
sebagai ganti semua perkara ♪
kenangan terindah di sini
♪ Saya akan tenggelam dalam hati awak
sebagai ganti daun yang gugur ♪
dengan orang yang paling saya sayang.
♪ Angin tidak pernah berhenti,
begitu juga fikiran saya ♪
♪ Saya akan memberikan jiwa saya kepada awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
♪ Saya bersyukur kerana mekar bersama awak ♪
♪ Bertiup ke arah anda ♪
♪ Saya akan menjadi hutan hujan,
memenuhi setiap lembah hidup anda ♪
♪ Bergegas ke arah anda ♪
♪ Anda adalah bulan yang indah ♪
♪ Air pasang cinta ditarik oleh graviti anda ♪
♪ Sama seperti saya mencintai awak ♪
♪ Tanpa teragak-agak ♪
Tuan, tolong cara ini.
Ayah.
Apa itu
bahawa anda terpaksa mengatur mesyuarat peribadi
di tempat seperti ini?
Adakah rumah kami tidak mencukupi untuk anda?
Saya hanya berfikir
dah lama dah
sejak saya makan berdua dengan awak.
Saya ingin menjamu anda
dengan beberapa hidangan istimewa di sini.
Hidangan istimewa?
Anda membuat ia berbunyi begitu baik.
Teruskan.
Apa yang anda mahu katakan kepada saya seorang diri?
saya nak tanya awak...
tentang ini.
Di manakah anda mendapat ini?
Ayah!
Jadi perkara ini
betul-betul milik awak?
Ia benar-benar adalah lejar rahsia
Lautan Awan?
Awak ke sini nak tipu saya supaya bercakap?
Menggunakan ini untuk mengancam saya?
Adakah anda cuba
untuk membunuh saya dengan ini,
atau seret seluruh keluarga Ye ke bawah
dengan awak?
Ye Bochen,
lebih baik anda luruskan kepala anda.
Awak anak angkat saya dan Xiao Ting
dari rumah anak yatim.
Dan kami membesarkan kamu
dengan tangan kita sendiri!
Walaupun kita tidak
ibu bapa kandung anda,
kita sekurang-kurangnya layak
sedikit rasa terima kasih kerana membesarkan anda.
Daripada menunjukkan rasa terima kasih anda,
anda menggigit tangan yang memberi anda makan!
Sudah tentu saya ingat
awak dan ibu
bersusah payah
membesarkan saya.
Tetapi
Saya telah menghabiskan 20 tahun yang lalu
membalas budimu.
Adakah itu masih tidak mencukupi?
awak cakap apa?
Saya telah menjadi anak angkat
dalam keluarga Ye selama 20 tahun.
Adakah anda pernah sekali
layan saya sebagai anak awak?
Di rumah, saya selalu
mematuhi setiap kata-kata anda.
Saya juga telah berbakti kepada Ibu.
Saya melakukan apa sahaja yang awak suruh
untuk dilakukan.
Apa pun kehidupan yang anda mahu saya jalani,
saya hidup
di bawah arahan anda.
Tetapi
awak tak pernah puas hati dengan saya.
Maka anda sepatutnya
muhasabah diri!
Macam mana semua yang awak buat
tidak pernah dapat memuaskan saya?
Tidak!
Ia bukan apa yang saya lakukan
itu tidak dapat memuaskan hati anda!
Ini saya
yang tidak dapat memuaskan hati anda!
Ini kerana
kewujudan saya
adalah peringatan setiap hari
bahawa perkahwinan kamu dengan Ibu
mempunyai kecacatan yang tidak boleh diperbaiki.
Ini kerana
walaupun saya dipanggil anak awak,
Saya juga bukti
yang anda tidak boleh miliki
anak kandung sendiri.
keparat!
Saya ambil awak dari rumah anak yatim,
membesarkan awak selama lebih 20 tahun,
memberi kamu nama keluarga Ye,
hanya supaya anda boleh
malukan saya,
mengejek saya,
dan mengkhianati saya di sini hari ini?
Tak bersyukur jer.
Bercakap jika anda mahu.
Jangan fikir memukul anak anda
membuatkan anda kelihatan seperti seorang bapa.
awak lagi.
Ini adalah urusan peribadi keluarga Ye.
Ia bukan urusan anda.
Saya tiada minat
dalam urusan keluarga Ye kamu sama sekali,
tapi...
Anda tidak berduri di luar sana,
jadi anda hanya boleh membuang kemarahan anda
pada anak awak sendiri.
Seseorang seperti anda
tidak layak dipanggil Bapa
oleh Ye Bochen.
awak cakap apa?
Seseorang seperti anda
tidak layak dipanggil Bapa
oleh Ye Bochen!
Saya memberi anda dua pilihan sekarang.
sama ada
esok balik ke pejabat Mare Nubium
dan terbuka dengan patuh
semua pemacu kilat rahsia itu
dalam laci,
atau
Saya akan menghubungi polis sekarang.
Dan kita akan berjumpa di balai polis.
Awak ugut saya?
ya,
Saya ugut awak.
Mulai hari ini dan seterusnya,
lawan awak ialah saya
dan Laut Awan,
bukan Ye Bochen.
Jika anda sekali lagi menghinanya
atau menganiaya dia
kerana latar belakangnya,
saya akan
selesaikan markah ini
dengan awak
sedikit demi sedikit.
Jom ikut saya.
Kat sini tak banyak kedai.
Ini sahaja.
Buat uruskan.
Rasa lebih baik sekarang?
Sebenarnya dah banyak kali saya bayangkan
bagaimana keadaannya
untuk melihat semula perkara lama dengan ayah saya.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
ia akan menjadi hari ini,
di sini,
di hadapan anda.
Di hadapan saya,
tidak perlu berasa malu.
Lagipun, saya seorang
yang menekan anda untuk mendapatkan kata laluan.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Hubungan antara aku dan dia—
Saya benar-benar telah menanggungnya terlalu lama.
Secara zahirnya,
Saya anak nominalnya.
Tetapi dalam keluarga ini,
Saya adalah keaiban seumur hidupnya.
Bagaimana anda boleh tahu
abang dan kakak ipar kami
bahawa dia diambil dari rumah anak yatim?
Tapi itulah realitinya.
Awak tak pernah kata saya tak boleh beritahu sesiapa.
awak cakap apa?
Memberitahu mereka
membuktikan
bahawa saya, Ye Yuezhi, mati pucuk.
Bukankah ia sama dengan memberitahu mereka
kita tidak boleh mempunyai anak lelaki?
Bahawa kita tidak mempunyai waris
dan kita dahan mati?
Bagaimana anda boleh berfikir seperti itu?
Bochen sudah menjadi sebahagian daripada keluarga kami.
Dia anak kami.
mengarut!
Dia hanya keparat!
Setiap kali dia berdiri di hadapan saya,
Aku rasa macam dia tampar muka aku!
Adakah anda faham?
Biar saya beritahu awak!
Tiada satu sen pun
daripada kekayaan keluarga saya akan pergi kepadanya!
Saya, Ye Yuezhi,
tidak mempunyai anak lelaki!
Mulai hari itu,
Saya tahu dengan jelas
yang saya tidak boleh menjadi
anak yang dia bayangkan.
Jadi saya hanya boleh berhati-hati
mematuhi setiap perkataannya
dan ikut setiap susunan yang dibuatnya.
Kadang-kadang, saya sendiri
tidak tahu
apa yang saya lakukan sebenarnya.
Saya tidak tahu di mana masa depan saya
berbaring sama ada.
kadangkala,
kita jatuh terlalu dalam—
bukan kerana
orang lain begitu menawan hati
atau manipulatif,
tetapi kerana kita secara tidak sedar percaya
bahawa jika kita hanya bertahan sedikit lagi,
jika kita berusaha lebih keras,
mereka akan berubah untuk kita,
dan kita boleh memenangi hati mereka.
Tetapi Ye Bochen,
awak tahu apa
Moto hidup Haimeng ialah?
Haimeng?
Dia memberitahu saya
keinginan terbesarnya dalam hidup adalah
untuk melihat dirinya.
untuk melihat...
dirinya?
Dia berkata
kadang-kadang kita terperangkap
dalam keluarga asal kita.
kadangkala,
kita terperangkap
dalam hubungan emosi asal kita.
Kami sentiasa berusaha keluar,
tetapi sering mengabaikan diri kita sendiri,
mengabaikan keperluan emosi kita sendiri,
dan lupa bahawa kita
perkara juga.
Ibu bapa angkat anda
membawa awak dari rumah anak yatim,
memberi kamu makanan,
pakaian, dan tempat tinggal,
mengubah trajektori hidup anda,
dan mempengaruhi seluruh hidup anda.
Kebaikan itu—
anda patut membayarnya.
Tetapi jalan kehidupan masa depan anda
perlu berjalan sendiri.
Jalan hidup saya
perlu berjalan sendiri?
Tengok diri baik-baik.
Tanya diri sendiri
di mana anda mahu
untuk pergi.
Beranilah!
Fikir dengan jelas,
dan kemudian
bergerak ke hadapan.
Puan.
Perjalanan puan kali ini
akan mengambil masa lebih 10 jam.
Beri perhatian lebih.
Jangan biarkan Puan terlalu penat.
Difahamkan.
Anda berfikir dengan menghantar saya pergi,
semuanya akan berakhir?
Anda telah salah faham, Puan.
Pengerusi ialah
hanya mengambil berat tentang migrain anda.
Kali ini, dia diupah
doktor yang lebih baik
dan pasukan jururawat.
Anda membuat ia berbunyi begitu baik.
Awak cuma nak senyapkan saya.
Mendapatkan anda rawatan perubatan—
apa salahnya?
baiklah.
saya akan pergi.
Saya tidak akan muncul di hadapan awak.
Tetapi
Lu Changdong,
anak lelaki dan perempuan saya adalah
di bawah jagaan anda sekarang.
Sejak awak menghantar saya pergi,
lebih baik anda melayan mereka dengan baik.
Jika saya mendengar walaupun sedikit
daripada masalah mengenai mereka
semasa saya tiada,
Saya akan menghantui awak walaupun sebagai hantu.
Puan,
kita patut keluar awal.
Jangan terlepas penerbangan.
Pergi dari jalan saya.
Pengerusi.
Hantar seseorang untuk memerhatikannya.
Jangan kembali sehingga kapal terbangnya berlepas.
Kita tidak boleh biarkan dia mendedahkan apa-apa
yang akan merosakkan rancangan kita.
Yakinlah.
Bilakah rakyat
dari Timur Tengah tiba?
Saya menghubungi mereka beberapa hari lalu.
Mereka meluahkan
minat yang kuat dalam kerjasama.
Mereka harus menghantar surat secara rasmi
dalam masa beberapa hari.
Mm.
Semuanya bergantung pada ini.
Kami tidak mempunyai banyak masa lagi.
Sesungguhnya.
Mana Siyu?
Siyu...
pergi ke Xiamen
untuk kejohanan jemputan memanah.
Ye Haimeng ada bersamanya.
Ye Haimeng?
Sudah tentu,
orang kita
juga telah menjaga tab.
Dia masih mempunyai masa lapang
untuk menghadiri kejohanan jemputan?
nampaknya
tekanan yang dikenakan Sinan kepadanya ketika itu
terlalu ringan.
Adakah anda mempunyai keyakinan
dalam memenangi perlawanan ini?
Sudah tentu.
Saya telah melakukan banyak latihan yang disasarkan
untuk perlawanan ini.
Memenangi perlawanan ini adalah sesuatu
Saya berazam untuk mencapai.
Seseorang yang anda kenali?
Mm.
Sama seperti saya,
dia balik dari luar negara.
Saya bersaing dengannya
dalam liga universiti sebelum ini.
Berdasarkan rekod lampau,
kira-kira 40-60.
Anda 40, dan dia 60?
[Liga Kelab Kebangsaan Peringkat Teratas]
Mm.
tak mengapa.
Ia hanya kejohanan jemputan.
Walaupun saya kalah,
ia bukan masalah besar.
Bagaimanapun, tiada sesiapa dalam keluarga Lu sekarang...
Saya tidak perlu lagi memikul beban
memenangi kemuliaan untuk keluarga Lu,
saya juga tidak perlu memikirkan tentang tekanan
menang demi abang.
Jadi,
kalau saya kalah, jadilah.
apa salahnya
saya terlupa
rama-rama pada pelindung bahu saya
telah dipatahkan oleh anda.
Anting-anting awak—
Saya tidak membawa mereka hari ini juga.
nampaknya
hari ini,
Lady Luck mungkin tidak
berada di sisi saya.
Jika saya kalah,
menghiburkan saya.
Sebagai pemain pilihan utama
dalam perlawanan ini,
adakah anda yakin
anda boleh menang?
ya.
Apakah persiapan yang telah anda lakukan
sebelum perlawanan ini?
Jurulatih kelab dan saya
membangunkan pelan pertandingan yang terperinci.
Kami telah menilai terlebih dahulu
pelbagai cabaran
yang mungkin timbul semasa perlawanan.
[Liga Kelab Kebangsaan Peringkat Teratas]
Pusingan latihan telah tamat.
Perlawanan rasmi bermula 3 minit lagi.
Siyu!
awak pergi mana?
Saya telah mencari anda semua.
Tinggal 3 minit sahaja lagi
sebelum perlawanan bermula.
Saya sangat gementar.
Kenapa awak bawa mereka ke sini?
Bukankah awak kata
mereka adalah azimat bertuah anda?
Saya di sini bersama anda untuk pertandingan itu,
jadi sudah tentu saya membawa mereka.
Biar saya bantu anda memakainya.
Siyu.
Anda perlu percaya pada diri sendiri.
Di padang,
anda bergerak ke hadapan untuk apa yang anda suka,
berusaha untuk impian anda.
Menyertai pertandingan memanah
tidak pernah menjadi tugas
ditugaskan oleh orang lain.
awak adalah
melakukannya untuk diri sendiri.
Difahamkan.
Pusingan penyingkiran telah tamat.
[Liga Kelab Kebangsaan Peringkat Teratas]
Peserta Lu Siyu
dan peserta Song Yang
mempunyai markah yang sama.
Mengikut peraturan kejohanan...
Kedua-dua ini menakjubkan.
Siapa yang anda fikir akan menang?
Saya bertaruh pada peserta
di lorong kanan.
Dia nampaknya
mental lebih stabil.
Saya meroyan ke lorong kiri.
Dia mempunyai asas yang lebih baik.
Anak panahnya membawa lebih semangat.
Saya rasa dia akan menang dengan satu pukulan.
Itu terlalu sukar.
Lawannya juga merupakan pemain terbaik.
Dia tidak mampu untuk menggoncang sebarang pukulan.
Atau satu pukulan benar-benar boleh mengubah jadual.
ya.
Lagu Yang Peserta: 9 cincin.
[Sekadar anugerah kecemerlangan tidak mencukupi.]
[Mulai sekarang, awak]
[Hanya perlu membawa balik kejuaraan.]
[Siyu, bekerja lebih keras.]
[Mulai sekarang,
anda hanya perlu membawa balik kejuaraan.]
[Rama-rama kecil yang menakjubkan ini]
[hanya boleh dialih keluar]
[selepas anda menang]
[semua kejuaraan liga.]
[Dia tidak pernah mahu Siyu
membawa nama keluarga Lu.]
[Semua yang bercakap
tentang kejohanan memanah]
[dan membawa kemuliaan kepada keluarga—]
[itu hanya alasan!]
[Dia benci Siyu!]
[Di padang,]
[anda bergerak ke hadapan untuk apa yang anda suka,]
[berusaha untuk impian anda.]
[Menyertai pertandingan memanah]
[tidak pernah menjadi tugas]
[ditugaskan oleh orang lain.]
[Anda]
[melakukannya untuk diri sendiri.]
[Lu Siyu 6:5 Song Yang]
Peserta Lu Siyu:
bullseye.
Hebat!
Siyu!
-Bravo!
-Hebat!
Cantik!
-Bravo!
-Hebat!
[Lu Siyu,]
[anda adalah juara anda sendiri.]
♪ Mencintai awak, saya lupa diri ♪
♪ Tidak boleh menjawab lagi ♪
[Selalunya,]
♪ Tidak Berdaya ♪
[kita terperangkap di bawah tekanan orang lain,]
♪ Saya mengambil kembali setiap kesan rindu pada awak ♪
[penilaian orang lain,]
[dan pendapat orang lain,]
[jadi kita lupa diri.]
♪ Mencintai awak, saya menjadi telus ♪
[Tetapi jalan kehidupan]
[hanya boleh berjalan sendiri.]
♪ Bayangkan anda masih di sana ♪
[Jadi,]
♪ Saya akan ingat ♪
[jangan hidup di bawah tekanan orang lain,]
♪ Saya akan menangis ♪
[penghakiman, atau pandangan.]
♪ Dan kata-kata tidak dapat dijelaskan lagi ♪
[Percaya pada diri sendiri.]
[Tegaskan diri anda.]
[Saya akan sentiasa berusaha]
♪ Apabila saya mimpikan awak lagi ♪
[untuk impian saya sendiri.]
[Saya akan sentiasa maju ke hadapan dengan berani]
♪ Malam tanpa tidur kembali ♪
[untuk apa yang saya suka.]
[Sila]
♪ Saya lupa ♪
[lihat diri anda.]
♪ Kekuatan yang saya ada semalam ♪
♪ Tak sedar pun saya dah cuba bersungguh-sungguh ♪
♪ Untuk melepaskan segala-galanya ♪
♪ Tentang awak dan saya ♪
♪ Jangan sekali-kali menghubungi lagi ♪
♪ Tidak faham mengapa ♪
♪ Seolah-olah kita ditakdirkan
untuk merindui satu sama lain ♪
♪ Tidak kira betapa saya suka atau benci,
ia tidak mengubah apa-apa ♪
♪ Mencintai awak, saya lupa diri ♪
♪ Tidak boleh menjawab lagi ♪
♪ Tidak Berdaya ♪
♪ Saya mengambil kembali setiap kesan rindu pada awak ♪
♪ Mencintai awak, saya menjadi telus ♪
♪ Bayangkan anda masih di sana ♪
♪ Saya akan ingat ♪
♪ Saya akan menangis ♪
♪ Dan kata-kata tidak dapat dijelaskan lagi ♪
♪ Cinta sekali lagi ♪
♪ Benci sekali lagi ♪
♪ Jadikan saya telus sekali lagi ♪
♪ Saya tidak boleh percaya masa lalu tanpa awak ♪
♪ Saya akan melepaskan pengakhiran itu ♪
♪ Selamat tinggal ♪
♪ Kepada awak ♪
♪ Semua ciuman anda ♪
♪ Saya tidak boleh memadam masa lalu tanpa awak ♪
♪ Saya sedar saya masih memikirkan awak ♪
♪ Mencintai awak, saya lupa diri ♪
♪ Tidak boleh menjawab lagi ♪
♪ Tidak Berdaya ♪
♪ Saya mengambil kembali setiap kesan rindu pada awak ♪
♪ Mencintai awak, saya lupa diri ♪
♪ Tidak boleh menjawab lagi ♪
♪ Tidak Berdaya ♪
♪ Saya mengambil kembali setiap kesan rindu pada awak ♪
♪ Mencintai awak, saya menjadi telus ♪
♪ Bayangkan anda masih di sana ♪
♪ Saya akan ingat ♪
♪ Saya akan menangis ♪
♪ Dan perkataan ♪
♪ Tidak dapat menjelaskan lagi ♪
♪ Saya akan ingat ♪
♪ Saya akan menangis ♪
♪ Dan perkataan ♪
♪ Tidak dapat menjelaskan lagi ♪